このツルツルテカテカのレオタード
好きに触っていいよ
どう?
ツルツルテカテカのレオタード
気持ちいい?
おやすみなさい
はぁ
ん
ああ
おやすみなさい
はぁー
んんっ
んっ
はぁー
んー
おやすみなさい
ああああああ
お尻が閉じたんだ
息が
目を開く感じ
おやすみなさい
はぁー
いいの?
あ、痛い
何してる?
感じちゃうよ
はぁー
気持ちいいのか
夢が
はぁー
んー
はぁー気持ちいい
はぁー
あ
息を吸ってあげる
どう?
こうされたかったんでしょ?
お疲れ様でした
気持ちいい?
テカテカ
ノルノルノレオタウン
気持ちいい?
はい
もう一回、こんなに
ぬるんぬるんなって
こっちでもやってあげるね
ここでもすごいかいかんで
かたいのにペオティブに
かいかんでる
気持ちいい?
私の
このレオダーの姿
いやらしいでしょ
もっと興奮して
もっと
ツルツルのレオダーを
いっぱい見て
息を吸って
ああああああ
ああああああ ああああああ
しきしやらし音がしてる
ああああああ
まだ目に障害があるから
もっと見て
後ろからも
見て
お尻よく見える?
あなたの大きいやつじゃなくて
お尻の丸めに食い込んでる
あーすごい
ホントだしてる
あ
腰が止まらない
腰がキュッキュッやってる
あ
口で気持ちよくしてあげるね
大きい
すごく
おやすみなさい
ごめんなさい、それ
私の深いフェラー気持ちいい
すごいどんどん大きくなる
うーん
うん
おやすみなさい
パ
あ
ああ、全部入った
奥まで入ってる
ああああああ
ああああああ ああああああ
レアドアの実際のからん
よっきゃーちんちんがー
ああああああ
あ、ちょっともう奥までおちんちんが当たってる
あ、すごい
やらしい、やらしい音がしてる
おやすみなさい
ああああああ
はぁっ
あ
ああああああ
うん
ああ
あ
ああああああ
ああああああああああああああ
ああああああああああああ
あ
ああああああ
ああああああああああああああああ
あ
う
次は私が目が動くね
ああ
うん
ジブジブジブジブ刺さってる
ああ
あ
お前、助けられちゃう!
はい、はい
最後はキャットポーズで後ろからついて
あ
気持ちいい
ああああああ
もう失敗だ
もう一度やってみようかな
おやすみなさい
ああああああ
あ
お尻に
ああああああ
ああ
うん
あ